Este es un documento que explica que fue lo que hice en este pequeño programa

#CALCULATOR_BASIC By Miguel Romero


PRIMEROS PASOS:
    Agregué un documento HTML nuevo, lo fundamental, vinculé los estilos y los scripts
como era mi primera vez programando algo lo mas optimizado posible, vi algunos videos que
en lo personal no me sirvieron totalmente, sino que en cada video tomaba una idea distinta
esos conceptos los queria unir, decidi hacerlo a mi manera tomando en cuenta lo que veia

CAPTURA DE ELEMENTOS:
    Comencé a capturar los botones con un ¨name¨ y al input con un ¨id¨, con un
forEach() hice que los botones tengan un evento y que modifiquen el input con funciones
de flecha (Arrow functions).

VARIABLES Y CONSTANTES:
    Decidi darle asignarle una variable al estado del input para que este se modificase con
con las funciones de cada boton, realice un objeto para los errores que pueda tener el programa,
tanto para los matematicos, los de sintaxis y los mios (en la ejecucion de funciones), con las
variables tambien intenté no utilizar datos sueltos para las funciones.

FUNCIONES:
    Aqui tratare de explicar lo mejor posible
    1. Agregar elementos al display:
        Esta funcion primero verifica con una condicional dentro de otra si es que
        se tiene un punto decimal para no agregar mas puntos de lo que ya tiene, porque eso
        no funcionaria, si bien se puede validar en la operacion, decidi ponerlo a esta funcion
        para que me resulte mas facil identificarlo. Una vez que se verifique que no tenga puntos demas
        se actualiza el valor de la variable asignada al display. Una cosa importante es que los numeros
        son Strings para concatenarse entre si para dar un cierto numero, al calcularse recien se transforman
        a numeros como tal.

    2. Eliminar de a uno:
        Esta funcion tsmbien tiene validaciones,si es que el valor a eliminar esta vacio o es un 
        o es un resultado en pantalla no se debera eliminar el numero que este en la pantalla, una
        cosa curiosa es que bastaba con validar si estaba vacio, total el resultado no se podia eliminar
        de a uno, al hacerlo me mandaba un error en consola, sabiendo que ¨.slice()¨ no puede eliminar un
        valor numerico. Una vez que se valida eso, ya puede actualizar la pantalla borrando de a uno.
    
    3. Eliminar todo:
        Para que elimine por completo simplemente se asignó el valor anterior y el actual a su estado inicial
        igualando el valor actual al display, porque aunque sea redundante, estaba variable es la que define
        el contenido del input(display).

    4. Determinar el primer termino y agregar el segundo:
        Lo que hice aqui fue que primero se muestre en pantalla que operacion se esta
        presionando, despues el tipo de operacion se guarde en una variable, luego que los
        numeros concatenados(porque son Strings) se guarden en una variable, para luego volver a
        darle el valor inicial al input, y asi concatenando esta vez el segundo termino que se va a
        operar.
    
    5. Hacer los calculos:
        Para esto se iguala el valor anterior y el valor actual a numeros, y el tipo de operacion
        se realiza en un switch, el resultado se muestra en el input((display).

En fin esto fue un repaso de lo que hice, espero que te haya gustado, es la primera vez
que pongo en practica todo esto, si quieres mejorar el codigo puedes descargartelo, pronto 
vere para hacer mas grande este proyecto agragando funciones mas avanzadas, esta es la primera version
utilizando Git y GitHub.

 